No puedo aceptar tu dinero.
Además, soy un
estudiante. No necesito...
todavía tienes que pasar el rato
con tus amigos, ¿no?
Raquel.
¿Qué ocurre? es alguien
¿Todavía te molesta?
El padre de Hannah es el
el mayor donante de la escuela.
La verdad sólo le resultará una carga.
No hay nada que pueda hacer.
Todos,
Me gustaría que conocieras a mi novio.
Tyler.
Tyler Brooks, el sobrino del presidente.
Su tío es el decano.
¿Dónde está Rachel?
Ella probablemente todavía
cavando en algún contenedor de donaciones,
buscando vestidos andrajosos
el conserje usa.
Espera,
¿Esa es Rachel de la que estás hablando?
Maldita sea, ella es un nocaut total.